Gestión de Líderes.

Una vez que introducimos que un alumno es Lider de grupo, o modificamos uno al que le ponemos que lo es. Se inicia la gestión de lideres con la agenda, buscando internamente los alumnos de este grupo.
Creamos un LOOP para recorrer el grupo del alumno, para comprobar si en este grupo ya hay un lider (no se puede tener más de un lider por grupo).
Cremaos un ALT para que en el caso de que exista un lider se devuelva un mensaje de error, y en el caso contrario (no hay lider) se asigna el cargo al miembro mencionado al principio.
