LOGIN.

El usuario hace un intento de login con el Sistema que le pide las credenciales, creamos un bucle LOOP para que pida las credenciales entre 1 y 5 veces en caso de que no las introduzca correctamente.
Creamos un ALT para que el usuario elija la opción de introducir las credenciales o Salir del Sistema, si elige la primera opción entra en un ALT.
Dentro de este ALT, se comprueban que concuerdan con las que tenemos almacenadas en un fichero binario, pudiendo acceder a ellas gracias a la ruta en profesor. Si se han encontrado asigna rol al usuario. En el caso contrario, se devuelve un mensaje de error.
Despues cargamos el Menú en función del ROL ya especificado.
